(醜男真戰士)
(Mission 07：真極惡老闆)
沒問題的
就相信他們兩人吧
相信聖華小姐  還有繁先生…
請往這邊走
聖華小姐
我們只告訴了梶田「聖華」這個名字
因為我們在卡片的登記表上
只寫了這些而已
前方就是EXTRA STAGE
請在前方出示你的卡片
我明白了
梶田能藉由識破謊言來發動能力
那麼  就只能提供最低程度的資訊
以不構成謊言的方式來應付他
今天你的預算是多少呢
1百萬里拉嗎
哎呀  你是在看不起我嗎
嘖
是我失禮了
那麼  還請你
好好享受這個EXTRA STAGE
好漂亮  我喜歡這個氣氛
感謝誇獎
員工比客人還多
跟樓上簡直是天差地別啊
從這裡開始  將由這位來為你帶路
我叫加藤  請多多關…
多多關照
是結巴嗎
那麼  請讓我來為你說明一下…
啊…為你說明一下下注規則
下注金額是從100里拉起跳…
-呃…
-加藤是新人嗎…
-上限的話嘛…
-保鑣先生
你叫繁先生對吧
是的
你要不要也來玩兩把呢
無法從聖華小姐那裡套出情報
就想從我這裡下手嗎
嗯…我沒有錢呢
發動技能
「超視力」  「動態視力補正」
正在一一補上不足資料
(愛炫耀的大小姐)
(今天身上的錢超過1萬里拉)
這種小動作瞞不過絕對神的法眼
(愛炫耀的大小姐)
(今天身上的錢超過1萬里拉)
不過話說回來
(愛炫耀的大小姐)
(今天身上的錢超過1萬里拉)
你的體格還真是壯碩
想必一定很強吧
這個嘛…我的等級還算過得去啦
70以上嗎
不能對他說謊
這裡就用在業務員時期培養出來的
不上不下的曖昧態度來回答吧
嗯…這個嘛
但你的能力值肯定很高吧
其實點數我也都是亂點的
裡頭有很多0呢
像是魔法防禦之類
我沒有說謊
確實是有很多個0
還真是豪邁啊
感覺像是戰士系的
沒錯  我是真戰士
(等級70)
(數值偏頗)
(對應之法  用魔法解決他)
咦…也太隨便了吧
老闆
48號客人來了…
聖華小姐  不好意思
我要就此失陪了
如果聖華小姐願意的話
我還能帶你去更熱鬧的地方
比方說…
鬥獸場…之類的地方
這樣啊  有興趣的話我會去看看的
恕我失陪
接下來就由我加藤來陪同
有事的話…
啊…是有甚麼需要才對
就請儘管吩咐
你行不行啊  加藤
那你有甚麼推薦的遊戲嗎
好的  這個嘛…
百家樂如何呢
百家樂？
嗚…
好眼熟的人
跟我社畜時期的上司一模一樣
雖說不可能真的是他
但這樣對心臟很不好啊…
嗯？
解放計劃…？
百家樂都是由荷官動手嗎
是的  客人只要二選一就行了
我不能自己抽牌嗎
呃…
因為這遊戲是莊家與閒家…
規則我明白啦
我是要你告訴我這遊戲是好玩在哪裡
就是這樣  繼續去煩加藤
聖華小姐的任務
是在不浪費錢的前提下盡量久居
你就繼續這樣對他鬧脾氣吧
而我就趁這個時候…
我的肚子突然…
不好意思  廁所在甚麼地方…
這…這邊請…
欸  你快點回答我的問題啦
咦
不好意思  萬事拜託了
啊…呃…
像這種時候就要…
(變身魔法  移形換影)
移形換影
梶田是在…
找到了
好  成功潛入
聖華小姐的狀況…
異空間魔法  穿越門
要是發生任何狀況
我就能穿過這個空間趕過去
(加藤)(聖華)
(繁)
(謎之空間)
(加藤)(聖華)
(繁)
(謎之空間)
(加藤)(聖華)
(繁)
(謎之空間)
真不愧是本絕對神
但話又說回來…
這地方是做甚麼用的
爸爸  媽媽
計劃正在順利進行
(梶田藥局)
你們一直都在對我說
「世上有遠比金錢更重要的事物」
我們的家境絕算不上是富裕
但你們教會了我誠實面對生活的幸福
我一直尊敬著你們
但是
就因為我們不屈服於搬遷的要求
不動產公司就與暴力收購團夥聯合起來
毀掉了所有的一切…
這些利慾薰心的有錢人…
我花了好幾年  才將他們趕盡殺絕
正當我完成心願
打算自我了結之時
(若想挑戰新的人生  請按下一步
但要回來  必須付出一半壽命)
我覺得這是你們冥冥之中的引導
然而我所來到的這個世界
也一樣是富人欺凌弱小的扭曲世界
金錢玷污了人們的靈魂
被玷污的靈魂必須得到淨化
給予他們懲罰  並將他們從苦痛之中解放
這就是我的使命
沒錯吧
爸爸  媽媽
他已把「向富人復仇」
當成人生的唯一目標了嗎
老闆  打擾了
是…是這樣的…
聖華小姐她說想要回去了
甚麼
她說「這裡無聊又沒勁」
「都是因為你不給我好好介紹」…
這個小ㄚ頭…
我沒有偷懶  是真的
因為謊言對他無效才這麼拼命解釋嗎
那個ㄚ頭只是看到賠率這麼高
開始怕了而已
只要讓她嘗點甜頭
就能馬上將她沉迷其中
用戰術13
一定要將她攻下來
是
喂  井頭
你有牢記這個戰術的內容吧
咦  是…是的
怎麼能說謊呢
甚麼  將人變成了木乃伊…
喂
你叫我嗎
把那個垃圾清掉
是
加藤啊
井頭因為說謊  變成了垃圾
那你呢
剛剛的那聲「是」
是在說你明白「戰術13」的內容嗎
戰…戰術13…
就是「今天讓目標贏」
讓他們體會高額利率遊戲有多有趣
進而讓目標沉溺其中的戰術
加藤啊
你這不是記得很清楚嗎
就是這樣
你是那種一教就會的人對吧
繼續這樣維持下去吧
可說是培養聽話社畜的典範啊
好  現在已經掌握了幾項情報
梶田的目的是懲罰有錢人
並「解放」他們
再來是對梶田說謊的話
會被他變成木乃伊
而求職板上的「清理垃圾」
指的就是處理屍體
紅色23號…
聖華小姐贏了
雖然是首次看到有人死在面前
但想不到感覺竟會如此之差
然而那個梶田居然毫不猶豫地就…
繁先生
我好不容易贏了這麼多
你都沒在看嗎
我已經連贏6場了
抱歉
那你贏了多少呢
大概200萬里拉
哇  好棒喔
聖華小姐
也用不著每次都單注全下吧
我都是這樣玩的
真的是辛苦了
聖華小姐這種賭法
只要一輸就是身無分文…
但為了執行戰術  只能讓她繼續贏
再來我想要押數字
36倍  不錯呢
要去跟梶田報告嗎
但話說回來
籌碼不在「入金率1/10000」的範圍裡啊
所以只要不是錢就沒問題嗎
繁先生  你又在發呆了
不小心就發呆了…
哎呀  簡直是壓倒性的勝利呢
梶田先生
你的這身賭運
彷彿有雙洞穿一切的慧眼
向你搭話的我  果然沒有看走眼
是被梶田揍的  對吧
敢問聖華小姐
不知道你對更配得上你的遊戲
有興趣嗎
配得上我的遊戲
是賠率更高的意思嗎
並不僅僅是這樣而已
咦
遊戲本身就是特別設計的
而它的舞台是位於
比這EXTRA STAGE還要更深的…
鬥獸場
低吼聲…？
魔獸鬥技
是別無分號的特製遊戲
魔獸鬥技…
是要我下場戰鬥嗎
也不是不行  但我不建議這麼做
這裡的魔獸
會為了你拼上性命戰鬥
賭上性命的戰鬥  可是會血肉橫飛
而那種感覺
會讓人覺得像是打開了扇新大門
哎呀
我家的魔獸失禮了
還請你放心  別看牠們這樣
牠們其實很聽話的
你是從哪裡弄來這些魔獸的
我在外頭好像都沒見過…
問得好
這些傢伙是本賭場所合成
僅此一家的魔獸
(魔獸合成  月薪  25000里拉)
連上了…
聖華小姐
你想開啟新的大門看看嗎
差不多是時候收手了
還真是厲害
真想讓誠司先生也來看看
對吧  聖華小姐
誠司先生…
是你之前提到過的
那位有錢朋友對吧
是的
他看到這個肯定會大吃一驚的
我想要趕快告訴他
梶田先生  我差不多要回去了
我明白了
加藤  送客
好…好的
下次請務必帶你的朋友一起光臨
期待你的再次到來
加藤先生  你的臉…
我不小心撞到了
不過我沒事  很抱歉…
畢竟也不能說是被梶田揍的嘛
麻煩你稍微彎下來一點
好的…
回復魔法？
現在還會痛嗎
為甚麼要對我這種人…
因為我可是大魔法師啊
聖華小姐好棒棒
可以再多誇一點
好棒好棒喔
下一層樓就是換錢的地方對吧
聖華小姐…
請你快逃吧
不要再來賭場了
加藤先生…？
你說梶田先生想要我們的性命
是的…
不只是有錢客人的性命
甚至還死了好幾位同事…
其實我也很討厭這個工作
但我又害怕被他殺掉…
我明明知道老闆知道梶田先生的所作所為
卻還是只能聽從他的命令
我是個卑鄙小人…
加藤
你也快點逃吧
既然你老闆的秘密被人知道
你也會有生命危險的
我逃不了的
我所有的資訊都在他的手裡
怎麼會…
這層樓有個後門  能從那裡出去
兩位請將這間賭場的秘密公諸於世
希望哪天會有勇者來到這裡
不過前提是要有
會這樣多管閒事的勇者就是了…
咦…
甚麼？
你是流浪勇者  亞爾汀
勇者
你們沒事吧
莉姿小姐也在
-怎麼會…
-咦？
那個…怎麼說呢…
我潛進這裡之後
-你面無生氣喔
-他就突然出現了…
你真的是勇者嗎…
沒錯
我是來制裁這間賭場的老闆的
他非常厲害喔
是勇者啊
你吃了不少苦頭對吧
在演哪齣
-甚麼人
-在吵甚麼
其他員工過來了
你們快從樓梯去旅館避難
我回去大廳那邊
將他們全部引開
我也跟你一起去
謝謝你  真是太好了
加藤先生  你說的是真的嗎
是的
只要對梶田說謊  就會受到懲罰
其能力與生命都會被他吸收
是所有謊言都能識破嗎
據我所知是的…
據說說謊者在他眼裡會散發著紅光
就是所謂的「赤裸裸的謊言」嗎
無論是多小的謊言都騙不過他
還請兩位要謹言慎行
你…你們是甚麼人
身上還帶著傢伙
加藤  發生甚麼事了
只能硬闖了嗎…
各位客人
請馬上進行避難
地底的魔獸可能失去控制了
動作快啊
稍安勿躁  請稍安勿躁
加…加藤？
快點疏散這裡的客人
不錯嘛
店長應該是在地下鬥獸場
進行著解放計劃的準備
解放計劃？
那個給予被金錢所玷污的靈魂懲罰
並將其從肉體中解放出來的計劃對吧
你們已經知道那麼多了嗎
清水
還有別條路嗎
只有這裡的電梯能夠直達
但那邊已經被員工…
大家好
聖華小姐
你怎麼會在這裡
甚麼  來者何人
對齁  誠司先生
沒看過這個樣子的她
噓…
我是太陽聖女  艾爾康蘿妮
完全被亞爾汀帶壞了
等等  你怎麼會在這裡
因為我有會員卡啊
我不是那個意思
我是過來幫忙的
有個黑髮女孩拜託我
請我幫幫她的朋友
我能使用治癒之力
請讓我同行吧
艾爾康蘿妮小姐…
那就請多關照了
沒問題
這兩個人還挺合得來的嘛
挺有意思的嘛  也讓我加入吧
嗯？
你又是哪位
來者何人
就是我啦
誰啦
是剛剛在路上交到的朋友
咦
那難不成你是莉…
咦…
你也要隱藏身份嗎
也是  畢竟你哥變成這副德性
你…你武器是從哪裡變出來的
你吐糟的點好獨特啊
是製造武器的技能
好強  是我沒有技能
-太厲害了  好強啊
-好強  好強
是…是這樣嗎
既然你們這麼說  那就借你們用吧
太感謝你了
我是流浪勇者  亞爾汀
你叫甚麼名字
你想怎麼叫都行
看是要叫我「無名氏」
還是「匿名者」都行
我明白了
那就請多關照了  小惡魔小姐
完全沒有巧思的取名方式
你太過相信你哥的命名品味了
各位  電梯來了
加藤先生  後面就交給我們
請你快點去避難吧
可…可是…
加藤  我希望你能成為証人
這間賭場連政府那邊都買通了對吧
不然是無法做到連戶籍都註銷的
毀了這裡後  我要將這裡做的壞事
像拿肉粽般整串拉出
為了那個時候  我想要留下証據
如…如果是這樣的話…
還請各位小心
(命中率提升魔法)
(攻擊力提升魔法)
(攻擊精準度提升魔法)
接下來大家要繃緊神經
我明白了
梶田就交給我吧
我絕對不會讓他跑掉
那傢伙為了自己的目的
連有錢人以外的人也會下毒手
而且還絲毫沒有後悔與罪惡感
他已徹底失去了相信他人的能力
與加藤那樣的人
有著本質上的不同
已經沒有任何悔改的可能性了吧
-一定要曝光他的惡行
-身為好人的誠司先生與聖華小姐
-是  亞爾汀先生
-答得好
-可以的話  我不希望讓他們接觸
-是
所以…
由我來解決
(字幕由官方提供)